偷惢
周末在家睡懒觉，老妈过来喊我:闺女，给我一百块钱，我去买排骨给你炖。我掏出钱给她继续睡，睡醒之后看到老妈还没回来，去客厅问我爸:爸，我妈怎么还没回来？我爸:她肯定又跟别人聊天了，要不你给我点路费我去找找？我又给了老爸一百，可眼看着时间到了下午一点俩人还没回来，我急了，给我爸打电话， 我爸挂断后给我发了一段语音，“闺女你自己弄点吃的，我们老两口在逛街呢!”同时，我听到那边的背景音，“35号桌水煮鱼一份，香辣小龙虾三斤”……
正版煮茶
我姐留过短发，在广场画宣 传画被问路的人叫大 哥！我建议她留个长发，于是，她留了长发！后来在广场画宣 传画，又被问路的人叫大 师...
歌歌哒f
那年还流行杀马特发型，我和女友相识于网络，当我们聊得热火朝天时选择了见面，来到小树林里，相互拥抱着上下其手，突然推开对方，同时喊到：卧槽 你怎么也有小  鸡   鸡
含羞草的春天
一个男的，爱上一个色盲女，然后男孩的家人说色盲是遗传病，坚决不同意，但最终男孩还是突破重重阻难和女孩节结了婚，一年后，生下一个女儿，而很快，悲剧发生了，女儿鉴定出是色盲，然后男孩就毅然决然的跟女孩离婚了，那么问题来了，男孩为什么和女孩离婚？匿名用户昨天奔驰4s店的人给我打电话说。他们店现在有一款车正在搞特价。原价235万的车，现在只要230万就可以了。而且便宜了5万块钱左右。我当时就笑啦我就问他，你看着姐像缺了5万的人吗？然后他说不会不会，然后我就告他我缺的是那200万
笨小子，说宠我
～跟相亲男友压马路时他大姐找他视 频，男友刚接通视 频，就听他大姐说“我听咱妈说你处对象了，你从小眼光差，找女朋友我得替你把把关，把你女朋友照片发给我看看，要是长的歪瓜裂枣的我第一个不同意。。”还没等他大姐把话说完男友果断关掉视 频，扭过头拉着我的手坚决的跟说“你放心，我的事我大姐不同意也没用。。”我……
狸土豆大人
今天不小心把同事的碗摔坏了，问她多少钱想赔她钱，同事说不用。又跟她说：“要不给你买个新的吧！” 同事还是拒绝。弄的我不好意思，对她说：“实在不对不起啊，要不我请你吃饭吧！”  同事：“真不用这么客气，如果你真过意不去，就给我介绍个男朋友吧！”我想了想，跟她告辞了…有男朋友谁没事还摔你碗啊…
纳梦若尘
哥们学法律的，有次买房交了定金又不想买了，开发商一分不给退，这哥们拿出文件和开发商理论，并全程录像，然后去法院起诉。开发商退了定金，并主动赔5000块了事。哥们拿着赔款买了台电脑，没两天坏了，去找公司索赔，又得了一万……真真的专业优势！
花落彼岸～任逍遥
小时候在农村经常遇到农村三霸，有一次我突发奇想，把大鹅.狗和公鸡圈一块试试，我家有个空圈，让我哥帮忙把大鹅.狗子和公鸡还有我也赶进去了，我哥把圈门关上了……要不是我爸妈上地回来的早我可能没了
Miss_朱
刚生小孩，听说刚出生的小孩能看见大人看不见的东西，一天夜里于是抱着小孩猛盯着她的眼睛，细细研究着能看出什么，没错，在她眼瞳里除了我个头像外，还有一个头像也在慢慢靠近我！我一沉气回手一挥，拍在了我老婆脸上。今晚得睡客厅了！UC转～～
聊天不撩妹子
媳妇烫了个爆炸头回来，问我好不好看，我赶紧说好看，然后找抹布擦桌子收拾卫生。儿子这时从厨房端着一碗方便面出来，看看他妈妈头上的小碎卷，再看看碗里的面，转身又回厨房了。
！未央！
厨师长今天开会刚强调了安全问题，把灭火器拿出来演示了好几次，刚才我正在切肉包包子，他过来问我灭火器位置，我一紧张手起刀落划破了指头，厨师长一边找药箱一边埋怨我：“让你注意防火安全，也不至于歃血立誓吧！”
调皮的小汪汪
一女人抱狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，喜欢咬人。”“请问你儿子打过‘狂你儿子疫苗’吗？”。........
哇塞～日日
来月经误食活血的东西，晚上血流成河，大有血崩的意思。赶紧叫醒老公想想办法，老公翻身起来找药箱，翻了一会兴奋的拿了瓶药过来说：元南白药、外敷、止血、、、匿名用户最近纹了个身，晚上喝点儿酒，想起失败的感情道路，楼主感慨万分……一直在旁边默默听着的六年级的妹妹突然站起来给我说唱了一句：姐，你纹身，你喝酒，你牵过烂人的手……
天涯明月刀。
跟二货同事在食堂吃饭，我刷着糗百看见一句“海尔兄弟”，忍不住笑了起来，老板端着饭经过，问我笑啥呢然后坐我们对面了，我就说了，老板好像不懂这句话什么意思，我跟他解释：“就是说女的特别平……”同事啃着鸭脖子，插嘴道：“他的意思就是你跟老板娘都平胸，就是海尔兄弟!”玛德这个坑货。老板让我俩晚上加班。
正版煮茶
我表弟之前玩过跑酷，后来又不玩了。我问他为啥不玩了，他三缄其口，头摇得跟拨浪鼓似的，就是不说为什么。后来，他发小盖新房，我碰到他在监工，于是跟他聊几句。因讲得讲聊到这事。他说：“这事本来烂在肚子里...话赶话说到这了，那我跟你说！”他点了根烟，眼神变得深邃起来......他：“那年，正是你表弟跑酷的巅峰，他准备飞越平躺在地上的六个人！我和他暗恋的女生都一溜躺草地上，他脸色铁青，不断的调整呼吸...可能是他太紧张了，他冲了好几次到我们面前，都没有起跳。只是做了一个假动作
…
傻晴°
昨天剪头发想染奶奶灰，实在下不了决心，就问老公的意见，老公哼哧一句：你可别骚了。沃特，不能忍，我气呼呼回他：我明天要是不染奶奶灰我就是畜生！老公：等着！看我明天不嘲笑死你!今天他一直没提这件事，我也不提了。中午吃完饭他皱眉叹气的，我问你咋了?老公忧郁地说：“我今晚怎么办？我要跟畜生睡了吗?”
韶华.倾负
一句话说明有多缺钱！？ 来大姨妈了，姨妈巾一天换一次！！！
潇潇细雨落红尘
啊今天家里有客，做我旁边的嫂子说会喝酒不？我说不会嫂子说没事儿喝点尝尝，劝了我好几次，我也禁不住诱惑，喝了一口，虽然是啤酒，完了还问我好喝不？我没吱声，感觉，感觉，感觉一般般吧不太好喝呀
正版煮茶
我和老婆进了电梯，有个美女站在那里，我怕老婆误会，不敢看那美 女，闭上眼睛。过了一会，传来我老婆那冷冷的声音：“眯着眼闻着美 女的 香 味，几楼都忘按了是吗？”...做人难啊……
骑着二哈啃黄瓜
昨天遇到一只瘸腿的小狗，我叫它过来我看你的脚，它就过来了，可是我不敢碰它，我怕被它咬到，它很听话的在原地等我，我去买了两根火腿肠喂了它，后来就很乖的睡在我旁边一两米的地方。旁边的朋友正在吃饭，说她看到狗吃不下饭，后来狗狗听到了就自己走了
哈里多多，
我表弟在玩微信。 姥爷问道：“你在玩什么？干嘛用地？” 我弟自豪地说：“这是微信，可以聊天，偶尔也会约到美女。” 爷爷忙着问：“是不是约到过呢？” 我弟：“我已经玩了两年多了，还没有哦。”姥爷笑道：“嘿，高科技都没有约到过妹子，我跳广场舞都约到4个老太太了。 ”
吃了两碗又盛
外甥女突然私聊我，让我帮她剪辑拼接视频，竞选班干部用，她自己没时间做。我帮她做了，做完了我就想，自外甥女上大学以来，我已经不知接了多少有关电脑方面的活了，，文字方面我老叔也接了不少。一个大学生，上学还配两个秘书。
纠结的飞飞
刚和朋友聊穿越 我说要是能穿越到古代一定要藏点古董 好穿越回去的时候去挖 我朋友一脸鄙视的说 你家竟然没有古董 我问道 难道你家有 告诉我必须有啊 楼主一阵小激动问道什么古董 朋友抽了口烟 悠悠的说道 我家最牛逼的古董就是我奶奶 老古董
爱诺诺的小北·i
年前相亲，那姑娘不错，我挺喜欢，因为是亲戚介绍的，都认识，知根知底的，姑娘父母也很满意，就是那姑娘有点淡淡的，我想着或许是害羞吧！约了姑娘全家还有媒人过来吃饭，媒人把她儿子也带来了，双方大人聊得热火朝天的，那姑娘有点坐立不安，站了起来去厨房倒水喝，我跟着去，媒人的儿子也跟着来了，姑娘边喝水边四处打量我家厨房，忽然盯上了米缸旁边的一袋大米，眼睛一亮：你家都吃这种牌子的大米啊？我想我们不合适，我对这个牌子的大米过敏！我还没反应过来，媒人的儿子开心地对那姑娘说：我家不吃这种牌子的大米，我也对这个过
…
醒醒－灰太狼
上个月看到单位那里一个乞丐很可怜，每天早上八点半上班，我都会给他买份早点，给他十五元钱，让他买中午饭。。今天晚上下班，那个乞丐递给我一叠钱，说是股东分红，足有三千元，这。。。
冰&心
今天给婆婆买了几件衣服，正好中午，就到老妈那去蹭饭……老妈看见我提的衣服，很开心，马上就去做了我喜欢吃的糖醋排骨，我吃得正香的时间，老妈问我:画画，这衣服怎么这么土啊？我赶忙说:这是给家婆买的，她八十多岁，你五十不到，当然土了……我的亲娘，饭都没让我吃完，把我赶了出来，哭哭啼啼的给我老爸说:这女儿，嫁人了，就不记得娘了……匿名用户最近看到一个词：甘蔗男。就是开始甜后来只剩下渣了，就是渣男的意思。岂有此理 ，甜的都被你们吃了剩下渣了还被你们伤，你们当初为什么不把甜的和渣一起吞了。
我得过且过
今天老公一早起来做饭，等我做到餐桌前才发现，老公一碗面条一个鸡蛋，儿子一碗面条一个鸡蛋，没有我的！！！我这是被抛弃了吗？？？
奔跑的小土狼
媳妇儿花我大半月工资买个手机，我看她拍出照片美的不行。就让她也给我拍了一张，然后我发到了朋友圈不一会儿前女友给我发微信：最近怎么样？好几年不见了，视个频方便吗？我溜到门外连上视频后~~她说：你别说话，再离远点儿我说：你搞什么鬼？她：刚才看你朋友圈的照片，以为你长相逆袭了呢，这回看清了还是那么丑，好了我心里踏实了，拜拜我想怼她……
泡泡.、
前两天在网上买了一件内衣，收货地址是公司。为了避免尴尬，特意嘱托客服包裹上不要写内衣，不偏不巧的是在我下班时间快递送到。薇薇一脸无辜的说：上面写的裙子，大家都想看看啥样的所以就拆了，要知道你买的是内衣，而且还是最小号的，我们肯定不会拆的……现在好了，全公司上下都知道了，我特么以后怎么好意思再说我穿C杯的内衣！
百里轩辕
建安十二年，刘备于荆州求访名士，拜见司马徽时徽对备说：俗士儒生，岂识之时务，识时务者为俊杰，此访间自有凤雏与卧龙，二者得其一，便可得天下！刘备闻之大喜，终请得凤雏与卧龙……七年之后，三兄弟喝酒时刘备感叹：凤雏卧龙皆在我帐下，可天下大势并未分明，水镜先生言过其实呀…张飞说道：此言差矣，大哥，水镜先生说的是，二者得其一，便可得天下…
百里轩辕
相亲中，豆豆见到女孩后满意的一踏糊涂，话不觉也多了起来，从自我介绍开始一直讲了三个多小时…女孩脸上的微笑慢慢的不见了，趁豆豆喝水的空隙，女孩问道：你是哪人呀？豆豆愣道：本地的呀，介绍人没跟你说过？女孩拿起包站了起来笑道：我还以为你是莫高窟的呢…拜…
成博豐鑫
小时候我们村有个大米加工厂，就是自己带稻谷去然后在这厂里用机器加工成大米。我一次去玩墙上用墨笔写着几个潦草字：不要乱翻筋斗！我心里纳闷了，谁会在这飞尘飘扬的加工厂里翻筋斗啊，然后拉了一下旁边比我大的小伙伴告诉他墙上为什么写这几个字。他也纳闷了也说不出来这情况。然后一起去问记账的那个大叔，那大叔一听哈哈大笑起来说，那几个写着是：不要乱翻藤斗！我们两个听了憋红了脸，旁边大人都在乐呵笑，我一个劲狡辩，我以为那字是大写的筋呢..........跑了跑了........
无书斋主
姨父过生日，七十大寿！我送了八百块钱，回来的时间姨妈回了个红包，我没看，放车上了小抽屉里了……到家没多久，接到大表哥的电话:L正，我妈给你的那个红包可能搞错了，是给我儿子女朋友的，包了1800……我赶忙到车库，打开红包18块……
海棠迷露
结婚时，我忐忑又有点愧疚：“老公，我有点小……”老公深情款款的说：“没事!我多按摩，我喜欢从小培养到大!”现在我埋怨他，说好的培养呢？现在都不摸一下。老公很认真地说：“我那时候年轻不懂事。我也不知道有的东西培养不起来啊！”
聊天不撩妹子
同学聚会，我带媳妇一起去的。以前暗恋的班花也来了。我媳妇去卫生间时，正好班花一个人在角落，我忍不住过去，问她过的好吗？老公怎么没来，她一脸警惕：“你又想趁周围没人占我便宜?”咳咳，那个男人年少不冲动呢，我讪笑着说：“那是因为我喜欢你，我再不……”“会那样”还没说出来，班花瞬间变脸，捂着胸口哭诉道：“你这个流氓!”啊？!我什么都没做啊，直到老婆从背后一把拎着我耳朵，我才看见班花窃笑的脸………我讨厌会演戏的女人! !
骑着二哈啃黄爪
一个愤怒的人会干出什么事来呢？怎么说呢？还是讲讲事发过程吧！内蒙交警设卡，一个卡车司机酒驾被抓，司机说只喝了两杯啤酒，求交警通融，交警硬要抓人，司机没办法，说要去厕所，交警知道他要跑就不让去，推搡中僵持了有5分钟之后司机原地脱了裤子下蹲，前后同时进行！就在交警执勤的地方来了一泡和一坨！还点了一支烟！交警等他起来想继续抓人，他就是不站起来，一群交警和N多司机围着看他拉屎！就这样继续僵持了有半小时吧！就在这时候重点来了！重点来了！重点来了！重要的事情说三遍！他突然坐下去了！坐下去了！坐下
…
活着就是折腾_
中午在学校食堂，一个最少190公分的男生拿着汤在我前面，人太多了很挤，我怕汤撒出来，我就在他的惊讶中喝了一口。。。
你皇上
江小白是为不懂酒的小白准备的，所以不在乎酒质。 它卖的是精致小酒瓶和包装纸，以及包装纸上的文案。特点：好看、难喝正确用法是把江小白倒掉，然后灌上牛栏山二锅头或者其他随便什么酒，品质瞬间上去了……
爱小北的诺诺·i
在楼下晒太阳，平时经常过来送外卖的小哥提着外卖过来了，看到我开心地笑：姐，晒太阳呢！你们楼上605认识不？我忙点头说认识，小哥把手里的外卖递给我：我今天单特别多，姐帮个忙，帮我送一下啊！谢谢姐啦！我有点懵，接过外卖，一脸不情愿地上楼了！在楼上和姐姐唠了会，下楼看到小哥坐在我刚坐的凳子上，看到我，笑着把手上的外卖又递过来：谢谢美丽的姐姐了！这是802的啊！好吧，谁让我是美丽的姐姐呢，我继续去爬楼！在楼上休息了一会，下楼看到小哥躺在长凳上，一看到我就坐了起来，手上的外卖又递了过来，我不乐意了！
…
leo咫尺天涯
今天，三月二十四号，我一个人在家对面的七天开了个单间，手机开了静音，但是没一个人找我……我以为，女儿永远是爸妈手心里的宝，我错了，这个宝，可能慢慢在褪色……二十一岁的侄子大婚，我这个姑姑，必须得逃！！！……
猪猪家的大猪头
最近天气干燥，孩子又不喝水，老是便秘，每次拉粑粑的时候都哭的撕心裂肺的，我们都急得团团转。今天我有事出去，临走前一直叮嘱老公，无论用什么办法都得让孩子喝水，老公满嘴答应了。晚上我满心欢喜的回到家，进门的时候看到一个让我难以置信的画面，只见老公手里拿着一根辣条正在往宝宝嘴里塞，孩子手里抱着一个水杯，吃一口辣条，喝一口气，吃一口辣条，喝一口水。。。。。。。
专业^O^丰胸
今天跟同事坐着聊天，一边玩手机…有一极清纯的美女同事不鸟我，遂大声道，长这么漂亮，不鸟我……同事应道，你看都不看人家一眼，人家怎么鸟你，，，扭头一看身美女同事正怒视着老子…………
醉酒提剑捉泥鳅
那年自驾在川藏线，一个穷游的妹子死乞白赖非要坐我的车。临下车的时候，她羞涩的说可以用肉来补偿。我想了想还是拒绝了，不是她长够的不漂亮，也不是我身体有问题。只是觉得人家那么大老远的，背的四五斤腊肉，我要给再给吃了，那多不好意思的。
无书斋主
一朋友开了家鞋店，周六在他那买了双鞋，说给我打了六折，近七百块……说实话，我穿着还不错，想再买一双！昨天中午特意去买，尼玛，全部三折，只要三百多了……朋友看见我，嘴抽了下:我就知道你会来，找钱给你还是再拿双鞋？？……
〈女监狱〉男监狱长…
下了第一场春雨，女儿把家里能拿出来的大盆小碗都拿出来放外面接雨。我问她干啥呢。女儿说:书上说春雨贵如油。我嘱咐她莫把衣服打湿了就去忙去了。晚上老婆又生我气了，我俩拌嘴时，闺女过来对我说：“爸爸，你把我接的雨拿去卖了，卖的钱换一个脾气好的老婆，就再不会被她欺负啦！……
道士下山会女神
连襟考驾照，在经历两次理论过关，三次科二都没过的情况下，把姨侄狠揍了一顿，主要是那小子冷嘲热讽他爹：自己都笨得象猪，还想望我成龙成凤？
认真你就输了2
各位:我有一事想不明白，警察出车抓坏人为什么警车要鸣叫？是给自己壮肚还是让坏蛋提前做好逃跑准备？
爱哼歌的温德儿韦
关于我的名字[哀怨]本人男我不好奇爸妈的起名水平，也不敢好奇，完全出于本能！我的第一名字，也是乳名，小亮！这名字萌萌哒，普通又可爱！放在漫画里也是个男2号的经典小盆友角色！后来长大一点后觉得名字也该跟着长大，于是第二个名字  洪亮  诞生了！ 这名字一听就有种响亮但不够文雅的感觉，大喇叭，假如喊不出来不只是对不起名字还容易气闷！最终爸妈也发现第二个名字确实存在缺陷，又找专人给我算了五行，先生说我火命缺水...  特么的... ！于是老妈找出一本新华大词典，翻了两天！ 第三个
…
没有办法啊！
我本家堂哥，早年知青现在定居辽宁。昨天通话说养了十七年的海东青死了，不能捕猎啦，今后不能再给我寄野味啦！…………割一下……提起当初哥哥熬鹰挺可乐。熬鹰必须是鹰主人一人完成，要熬三四天。我哥实在困得不行，就戴眼镜，在镜片上贴了从画报上剪下的明星眼睛，把鹰熬到第三天的时候，鹰实在受不了了，从站着的木棍上掉下来，把我哥吓醒了!到底再鸡贼的鹰也斗不过狡猾的人啊！
聊天不撩妹子
老班长组织多年不见的同学聚会，老班要求都要带着孩子老公老婆一起，大家都认识认识。原来同桌女同学也带着双胞胎儿女来的，她老公没来。老婆带儿子去卫生间时，我就过去打了招呼，毕竟原来我们男生挺喜欢她的，就问她：你老公怎么没来，她说：老公在外地打工没有回来过年。我没话找话地说：两孩子长的精神，都随他爸吧？她：老同学你什么眼神，俩孩子都是早产的。我：早产也应该像爸吧？她：拉到吧，孩子是我认识老公之前就有了。原来这样也算早产的
无书斋主
接到原单位同事的电话，说好久不见了，要聚聚，还说谁谁谁也在……我到了后才知道是他的生日。摸摸口袋，只有两百多现金，就包了两百！中途上卫生间，回来在门口时听见他说:L正不容易啊，我看见他包红包时，全部包完了才两百块，大家以后有好事都得叫他，他这钱我不能收，太不容易了……
总忘号名字短点吧
手机双卡的————————————————刚刚就在刚刚，我用其中一张卡给另外一张卡打电话，结果还真能打过来，不过，我没敢接……
爱泡泡的｜胡子哥
小时候，去乡下姑婆家玩。姑婆去挑水，让我给看着灶里的火。可能姑婆和别人忙着聊天了，好半天都没回来。锅里传出一阵香味，我掀开锅盖一看，煮的是玉米面和红薯。这玩意在城里不容易见到啊！我拿了一个碗满满的盛了一碗。吃了两碗正准备再盛的时候，姑婆回来了！大喊“傻小子！你怎么吃猪食啊！”
傻晴°
闺蜜想在身上纹朵花。问我在哪纹好看，我说要不纹在锁骨吧，性感！她说：那纹在胸口不是更性感？我偷笑：我以前也想纹胸口的，比划了不行啊，别人根本看不到，所以。纹胸口不行！闺蜜挺了挺漏在外面白花花的大胸脯子不屑一笑：我跟你能一样吗？
聊天不撩妹子
早上买了包软盒香烟放口袋里，做活时没拿出来，快完工时，客户进来了，我连忙把烟盒掏出来给客户说：来抽根烟，我手上脏，你自己拿吧。然后客户笑眯眯看着我，拿一根出来是断的，再拿一根，还是断的，他的笑容逐渐没了，我。。。。
烟雨小竹楼
正儿八经的告诫未婚男同  当你奔着结婚去谈恋爱的时候  跟对象嘚瑟啥都好秀啥都行  千万别秀厨艺！别秀厨艺！厨艺！我当初不知深浅瞎秀厨艺，十年了，每每回到家永远有个准备好食材等你下厨的女人！[大哭][大哭][惊恐][惊恐]匿名用户小时候家里穷，伯婆去世后她房子里留下不少硬币，因为唯一的女儿自她去世后没再回来过，所以我们经常去寻宝。有一次我偷了爸爸五块钱去买东西吃，回来的时候被哥哥发现了，我撒谎说在伯婆房间找到的。我哥表示不信并果断告状，竹笋炒肉的滋味那叫一个销魂～～～
帝国守卫
去战友家玩，到饭点了。战友老婆说，你两个别玩游戏了，去院里杀一只鸡，我去买些菜。说着，就走了，留下面面相觑的战友和我。我说，你去杀啊？你媳妇说的。他说，我家都是我媳妇杀鸡，我佛慈悲，我下不了手！我说，你他么的，你还当过兵呢！他说，那好，你去。我说，巧了，我家也是我媳妇杀鸡。最后，我两个想了一个办法。那天，村里出现了惊恐的一幕。只见一辆疯狂的轿车冲向了正吃米的鸡群。那天，我们吃了四只鸡。那天吃完我就赶紧跑了，留下了脸如死灰的战友和他杀气腾腾的媳妇！唉，兄弟，对不住了！
帝国守卫
出去办事，都快两点了，实在太饿了，就在路边找了一家小店，要了个盖饭吃。部队的习惯，吃东西是不能剩的，一大份盖饭被我吃得干干净净，一粒米都没剩。吃完，开店小哥来结账，看着干净的盘子，我感觉他的脸抽搐了下，许久，他无奈的问，哥，你吃了什么饭？我真看不出来了！这，我是不是报一个便宜的？
疯狂迪皮卡丘
一女同事一日找我借钱，借了她五百，脑残说了一句没钱不急着还。没想到她真就没还了。于是果断找她表白，被拒。第二天她就把钱还我了……[流鼻血][流鼻血][流鼻血]
碧琼花飘香
老婆的教练突然打电话过来：“你老婆开车下陡坡撞墙了，赶紧带两万块钱到医院来。”老公脑袋嗡的一声：“她撞得怎么样了?”教练：“她跳车跑了。”老公松了口气：“那就好，那就好。”教练火了：“好什么？她是跳车跑了，我们一车人都在医院呢。”匿名用户贫尼法号悟空，今日免费给糗友算一卦，明日切记给你弟弟穿外套，不然俩月工资～没了
醉酒舞剑砍疯子.
晚上我和老妈看电视，半天没看见小侄，还以为他和我爸下楼溜达去了！没想到这熊孩子突然从我爸房间跑出来大叫：成功了成功了！我诧异的问，啥成功了?小侄拉着我的手去了我爸卧室，我打开门看见墙上被我小侄拿水彩笔画的鬼画符一般！小侄：我把爷爷珍藏的八马图撕坏了，我怕爷爷打我，趁他下楼玩，我赶紧画了一副一模一样的八马图送给爷爷，他肯定不会生气了吧？
狐地瓜大人.
一女子微醺站在车旁边，问我会不会开车，能不能帮她停下车。 我帮女子把车停好，发现车位太挤，两边的门都打不开。女子侧身过来把车熄火，顺势躺在我腿上，然后极小的声音说：“车门打不开，要不要…做点别的？”我当然不能乘人之危，主要是闹铃响了，必须要起床，要不我肯定把梦续上…
天热打鼓球
老师喊我去擦黑板，我个子矮，最上面的够不着，跳啊，跳啊……用力过猛，放了一个回味悠长的响屁！同学们都笑了！还是老师有文化，他悠悠的说：咋滴，学火箭啊，够不着，还带助推的！
山鹰寂寞飞
那年第一次去女友家过年，喝醉了还感冒，女友说酒后不能吃感冒药，拎了一开水瓶的水让我喝光。光喝水喝不下，晕晕糊糊的把一包干木耳当饼干就着吃了，醒来后特么肚子涨的怀孕了一样，打个嗝就漾出一朵木耳在桌上，媳妇全家人都看呆了。
老衲法号：吹灯
早上女儿要吃肉松面包，我不同意。刚才，上五年级的女儿拿了一个数学题目问我。我扫了一眼，马上让她去楼下买面包。然后百度了一下，不是我数学学的不好，实在是这素质教育太他妈坑爹。
天热打鼓球
我一朋友，大学时到一建筑工地上实习。竟然遇到了他初中时的同学，这个同学初中没毕业就出来打工，现在工地做钢筋工。朋友怕伤人家的自尊心，自嘲的说：你看我这读了四年大学有什么用，还不是和你一样在工地搬砖。对方点点头：那怎么能一样呢？我是X级工，一个月工资多你几千呢。你才来几天！
骑着二哈啃黄瓜
傍晚走路回家，只有几百米，天有点黑，看到公路草丛里嘻嘻索索，我觉得是蛇或者野生小动物，吓的我一大跳，气愤之余，拿起饮料瓶(还有一点)只记得丢过去，只听见哎呦一声，一个男的提着裤子从草丛里跑了出来。。。
老巫婆～～
夸闺蜜儿子真帅气，闺蜜突然盯着我的xiong，然后说：“虽说飞机场你是有了，但是还是要努力赚钱，等你有了房子车子票子，以后我儿子就是你的！雾草～
九头纪
我现在在女朋友家里，提前一个多月说好了今天去领结婚证，早晨8点我到了她家，找了一上午毕业证了，现在还在找。她爸、她妈、她哥、她妹，包括她，都不知道户口本在哪里，我是个影子吗？好吧，不说了，继续看着他们找了。
阿齐斯
刚刚工作的时候单位某妹子各种暗示加提示倒追我几个月！后来和她谈了几个月后带回家见我爸妈，然后我妈嫌弃那女孩个子矮（170公分）而且年龄比我小两岁而逼迫我和她分了手，那之后到现在的三年里一直光棍，结果就刚才我妈问了句：先前追你的那个女孩你打算什么时候和她结婚啊！我：…………！
邱毅斯蒂芬
初中的时候，我跟几个同学躲在厕所抽烟，这时正好碰到了班主任，我们愣了，吓得赶忙把烟头熄灭扔进马桶，只见班主任走了过来，掏出了一包中华，一人递给我们一根，然后对我们说：“来，试试这烟怎么样。”我们不敢拿他的烟，班主任笑了笑说：“没事，抽吧，尝尝味道怎样。”我们接过班主任递给我们的香烟，吸了两口，班主任问：“感觉怎么样。”我们说：“这味道真的比几块钱的烟要好很多，确实是好烟啊。班主任掐掉了我们手中的烟，临走的时候对我们说：“抽烟可以，但是要认真学习，不然以后一辈子也就只能抽那种几块钱的低级烟了
帝国守卫
那年演习，一哥们在蓝军侦查，结果被围追堵截，实在没有办法，竟然躲进了厨房蒸馒头的大蒸笼里。蓝军一顿找，没找到，这哥们在里面躲着，也不敢动，后来时间太长，百无聊赖，竟然睡着了！也不知道过了多久，总之他应该感谢蓝军司务长。否则，那天蓝军的主食就是清蒸的他了！
帝国守卫
和女友一起出去玩，由于女友各种墨迹，出发时间晚了，赶紧打车奔机场。可是急病遇上慢郎中，出租车师傅开车开的不温不火。我着急的说，师傅，麻烦开快点，赶飞机的。师傅依旧不着急，还说啥，不能快了，快太危险了。限速有违章了，交警会管了，等等一大堆话，把我说的无话可说。这时女友在旁边说，老公，你也别劝师傅了，师傅这年纪还能开快车吗？你以为师傅还年轻啊！现在已经五分钟了，我和女友面如死灰的紧紧抓着把手，师傅，我女友说着玩的啊，我求求你了，你慢点啊，你这都快飞起来了！
海棠迷露
洗完澡我照镜子，得意地跟老公说不枉我过年大吃大喝的，长胖了胸大了一圈耶！老公瞄了我一眼说：“媳妇，小点儿也挺好，真的。”我说：“男人不是都喜欢大的手感好的?我也是为你好。”老公毫不犹豫摇头：“我手臂快环不住你的腰了，我不好!”匿名用户媳妇特别逗，昨天拿她手机叫外卖花了36，今天让我给报销，我说多少钱，她说四舍五入给200吧。。。
偷惢
Lz是珠心算老师，上周新开个小班，教的是5--7岁的孩子。由于是刚开班，小朋友们的热情不是很高，今天教完后问问题，有一个小朋友高高的举手，我很开心，“好，这位小朋友你来回答。”小朋友站起来:老师，我想上厕所！我是哭笑不得啊，奈何他的家长不在身边，只好自己带他去上厕所。回来后又教了一会，再提出问题，他仍然高高的举起手，只能还叫他起来，他:老师，我饿了，你让妈妈来接我回家吃饭。我……
晴深深雨萌萌梦
早上等红灯时，不小心溜车了，把后面一个车蹭了。对方女司机，就当花钱买教训，赔了1000，微信转，过了一会，对方打电话来，我以为反悔了，要加钱呢，对方说，哥，要不你再蹭两下我想换个包！！！ 我
花落彼岸～任逍遥
记得那时候在超市上班，我那时候犯了低血糖，刚好一个阿姨进店，看到我的样子，拿起士力架撕开就递给我，然后告诉收银员扫码。当时真的觉得阿姨好伟大，那根士力架，真的救了我的命，这是我低血糖最严重的一次， 那一次之后我格外惜命
聊天不撩妹子
小张去年一直开他爸爸的车，车也比较旧，他爸还经常说他，有本事自己买车去，别人前人后说车破了。年前他自己贷款买了新车。可是这两天又开他爸的旧车，问他为什么，他说：“新车我爸开了，就因为车后贴上接老婆专用车，他有老婆接，我没有。”我给他说：那就赶紧找一个吧。小张说：“老婆不能分期付款买呀，噢对了车贷今天要交了。”
云付中国邹总
小明这天没来上学，电话打不通，老师怕出问题，就紧急家访，发现小明的爸爸正狠狠的打小明老师:“小明爸爸，孩子犯错了要说服教育为主，不能动手打人！”小明爸:“老师，你别管，这滚蛋孩子，乱拍照片，往群里发！”老师:“小孩子爱拍照，很正常，很正常！”小明爸:“您觉得正常吗”老师:“正常！”小明爸:“小明，这次是老师救了你，下次再也不能拍老师上厕所撒尿的照片，发群里了，知道吗”老师:“什么……”
奔跑的小土狼
那年夏天跟一个妹子约在饭馆相亲，媒人说她一米七。可我看她一米六五都够呛，还穿着高跟鞋，多高跟看不见，她那裤子长挡着呢我俩有一句没一句的聊着，我想看看她那鞋子到底多高的跟于是故意把筷子碰到地上~我说：哎呀，筷子掉了(就要下去捡)她从筷桶拿了一双递给我：行了，别往下出溜了，我穿的不是短裙
帝国守卫
我一战友退伍后在公安系统，他说的真事。有一次，他们追两个小偷，这两小子贼机灵，爬高窜墙，和猴子似的，他们五六个人追了半天都没追上。正追着，路上一个大爷在健身，甩鞭子，好死不死，这两小子从那里窜过。只见大爷手中铁鞭挥舞，一鞭一个，把那两个小子抽翻在地！然后悠然的背手而去。唉，大爷终究是大爷啊，高人！
昵称被狗吃了啊
给诸位一个忠告:沐浴乳放到菊花里会火辣辣的疼，抹在外面一点点的话没事，但是进去的话会疼的你怀疑人生。因为我就是一点点试探出事的……如果肛裂的话，疼痛加倍，不要问我为什么知道，我现在还撅着个腚，菊花火辣辣的疼。我只是想把自己洗的比往常干净一点，有错吗?委屈(´இ皿இ｀)
骑着二哈啃黄瓜
二货朋友出差顺道来看我，高兴的和我电话说给我带了手信，我那天我去火车站接她，看她拖着满满一大箱，她说是家长土特产，回到家我兴奋的拆开，一溜整齐的大葱和青瓜。。。。我懵圈。。。朋友解释:我们的特产就是大葱和青瓜种植。。。哦，还有煤矿，寻思着你不吃煤也用不上，也没给你带。。。我语塞：啥叫用不上，啥叫用不起上。。。。
哎哟哟，爱我吗
以前老公外出吃饭晚了不回来，总会打电话问他不进被窝就睡不着，事隔两年电话不打了，也不等了，也能睡着了，是他在我心里不重要了吗？老公会怎么想？求大神指点
哎呦哥哥！
饭店里，一家人正为考上大学的儿子举杯庆祝。一个年轻的女服务员脚下打滑，不慎将汤汁溅到了准大学生的身上，还没来得及道歉，饭桌上的人就数落开了：我儿子和你一般年纪，都考上大学了，你连个盘子都端不好……主管见状急忙过来赔礼：对不起，她是咱市今年的高考状元，来这打工赚学费的。
吃了两碗又盛
一个老大哥的闺女结婚，他陪送几十万（钱投在小两口生意里还没回本），男孩不错，只是他这个闺女从小任性，过着过着说啥要离婚，男方不同意，结果他闺女非常坚决，啥也不要净.身出户，孕三个月的孩子都打掉了，，，，这才离了婚，，，老大哥最后告诫说，孩子不管男女，结婚千万别给钱，，，
纳梦若尘
哥们是从事法律工作的，前几天装修房子发现商家以次充好违反合同，商家提出赔给他两千了事，被他义正言辞地拒绝了，心想咋滴也得赔三千，就说到:你们这样是对我十几年法律工作的侮辱！商家主动出口赔一万……
星星月亮的爸爸
本人承蒙上天眷顾，赐龙凤胎萌宝一对！今天两萌宝（三岁）吵架，都争爸妈是自己的，说对方是捡来的……看两兄妹吵地不可开交，我吼了一句:你们两个都是捡来的，再吵我一个都不要了！两兄妹望着我三秒后，妹妹对哥哥说:爸爸是捡来的我们把他赶出去吧……然后，我一天没能进屋，被堵了一天！！
0年輕人0
昨天看见一哥们说，川藏线上旅游打不到车，这么好的商机，于是他花光了家里的积蓄，买了一辆五菱之光去拉客。妈的，没有一个给钱的。都是一炮抵车费。一个礼拜了，打方向盘，手都软！不说了，刚刚联系他了想问问那车过户多少钱？
我是盖楼的
来日本出差半年了，处了几个日本女孩后才知道我们对日本的误解太深了。事实是她们穿和服时里面也穿内衣，而且内衣的颜色也很少是白色的。。。
骑着二哈啃黄瓜
我们隔壁男的是做生意的，据说家里挺有钱的，离异，有一个儿子抚养权判给了男方。然后这个男的虽然生意比较忙没空照顾孩子，但还是挺关心孩子学习啥的，孩子喜欢声乐，就给他找了个声乐家教。那个家教是个很有才华和气质的女人，也是离异带个孩子，不过是个女儿，比男方小。后来可能是她经常过来给孩子做家教，俩人经常碰到日久生情吧，后来就结婚了。虽然是后妈，但是她对前妻的孩子挺好的，所以孩子也很喜欢他这个后妈，相处十分融洽，还会带孩子去看他亲生妈妈。。。重要的是这两孩子18岁在一起了，怀孕了，两个父母才知道。？。。
林晓九
讲个我们这发生的真事：一个男的找个女的当小三答应给她睡一晚就给买个电动车！男的睡了一天领着去买电动车，让女的上车试一下好骑不，女的骑了一圈说挺好！男的说我试试，然后骑着车就走了，走了......
莳鑰
小时候最爱去偷看隔壁寡妇洗澡，常常被老爹发现，他也不阻止我，总是“嘘”一声陪着我看。可是有一次被寡妇发现之后，老爹抓着我就往死里揍，把我打的鼻青脸肿，那个惨啊！现在都不敢回味。小时候不懂，现在懂了“我特么成了个背锅侠！”老爹，儿子鄙视你👎🏻……
　 　 　飞风雪寒…
各位家长，如果您家里有女儿，并且您的女儿在2月14日打扮的很漂亮，很高兴的准备出门时，请在她随时携带的包包里放一些tt。避免您的孩子受到二次伤害！！！
可爱到家了
突然想到小时候，十二岁吧，我妈当时想买一件连衣裙，她穿真的很好看，试来试去，最后脱下来说算了，太贵了，不买了，我当时跟我妈说，妈妈，你买吧，我这个月可以不要零用钱，你穿好看的衣服，等我长大了，我一定给你买各种各样好看的衣服，后来我妈就买了，然后她很感动，哭了好久，后来没事儿就会跟人说起这件事，说我从小就很懂事。这不，今天又回忆起这件事，然后她说：“宝贝女儿，妈妈永远记得你说长大后赚钱了给妈妈买各种好看的衣服，你看啊，这马上开春了，妈妈想要外套和裙子，再配个小靴子。。。。。”这套路够深😂😂
…
碧琼花飘香
相亲中，女孩问：“你是做什么生意的？每月能赚多少钱？”男孩笑道：“我没做生意，在公司上班，月薪八千。。。”女孩：“八千工资对于单身狗来说省省还能生活，可结婚后你还要养我怎么办？”男孩愣了：“我没想过要养你啊。。。”
骑着二哈啃黄瓜
我之前卖过化妆品，都是女生来买，习惯管顾客叫亲爱的，后来卖苹果系列， 那天有顾客叫我给他查下有没有7plus, 看完没有,扭头就说一句 亲爱的这个没有了帮你联系调货您能等么？结果你们能想象他跟他媳妇儿事啥表情吗 ...后来我解释了一下之前我卖化妆品的...她怎么都不信...偷偷跟踪了我好几次
胖香
以前我和同桌一起报名长跑比赛，体育老师说先别急着报名，你们是骡子是马拉出来遛遛，先跑几圈看看！我和同桌跑完喘的昂啾昂啾上气不接下气，体育老师说你们不是骡也不是马，是两头驴啊……
小时候尿炕
一句话能不能上热门，就靠大家了，   周立波是个大傻X
无书斋主
儿子失恋了，我知道学生时代的感情是很纯很真的，看着他难过，我也难过，儿子的失落让我想起了我的青涩时光，于是我给儿子讲起了那段过往……我老家，在大山中，那时交通不便，一条崎岖的山路在半空中蜿蜒如画，到镇上步行得三四个小时，一到四年级我就在我们自然村就读，一个老师，一间教室，十来个学生，四个年级……五年级我九岁，必须要到镇上去读书了，从没离开过家的我，要到学校寄宿，被老爸送到学校时，我笑了，终于可以到镇上了，可以在砖房里面读书了，开心……到了晚上，互相陌生的同学们相互熟悉了些，睡觉时我想
…
单身狗爱流浪猫
今天同学聚会，曾经的情敌斜觑着我晒妻儿的照片，还故意大声问我结婚了没。我那个火!!输人不能输阵，我偷偷的给表妹发信息，简单说了情况，让她演个戏。表妹立马化妆，光彩照人地发视频过来，亲热地给我飞吻。看着情敌讪讪的样子，我痛快极了。中途我去卫生间，女同学娜美在拐角叫住我，黯然地说：“本来以为你还是单身我才来的，没想到你已经脱单了，祝你幸福…”卧槽!  !  !
骑着二哈啃黄瓜
套装连体知道伐，就是很麻烦，每次上洗手间，需要先解开上身然后再方便，记得那次在公司，上洗手间人有点心不在馬的，脱完上身后，套装垂在两侧开始，起身的时候没注意，鞋踩住衣服了，一往上拉，人失去平衡就摔倒了，人身子摔在隔板上，本来就是隔板结构就不牢固，四间小隔间一起倒了，其他三间的女生一个个惊魂未定，全坐在粪盆中，失声尖叫，我一看这架势，也叫着：怎么回事怎么回事，地震了么？顺势趴在了地板上。。。。
骑着二哈啃黄瓜
我一发小此生不在碰酒，源于她10岁那年过年，偷喝了家里酿的米酿，黄酒曲和着糯米头道酒，甜到齁，很好喝，不知不觉干了一罐大瓶可乐罐那么多下去，然后躺到床底下(农村一般都拖地板二楼)睡觉，一醉醉两天，全家以为被拐卖了或者迷路了，全村人进县城的进县城找，公交车站，火车站，摩的，进隔壁村打听的隔壁村打听，还有农村各座山山路敲锣打鼓放鞭炮的找，最后还请了问法师，神婆也没问出所以然，到第三天她晃悠悠醉呼呼的神志不清走出房间的时候。。。大家一致认为她被蒙神给蒙住三天，谢天谢地又放回来了，而这个秘密除了和我分享
…
阿巴西，
吐的稀里哗啦，，若不是看看自己在这种天气里就穿了件毛衣，，，又在汽车后备箱窝了半小时，，我真的感觉，自己有了！
贵州小伙i
几个经理年终奖都分到了100万。老板问道：王经理，你的100万打算怎么花呢？王经理：买一套100万的的房子！老板；李经理，你呢？李经理：20万去欧洲旅游，80万买辆车！老板：小明，你呢？小明：买一条烟慢慢抽，买一箱啤酒慢慢喝！老板：那剩下的呢？小明：这已经是剩下的了，100万我就藏了1000块私房钱！
VIP苏夕月
早餐买多了，老婆减肥不愿吃。我就把剩的拎去公司了，路过前台，我:    “小美，吃油条不?又粗又长又好吃”她白我一眼，没吱声，我又问一遍:        你到底吃不吃啊?“啪……臭不要脸”……
阿℡伦
儿子刚上幼儿园时，一开始他就坚持要和他姐姐（我堂哥的女儿）在一个班，老师这样说:小朋友，你刚来，要先上小班哦，等你长大一点再上中班，这样就没人欺负你了。儿子听了不以为然，依然坚持跟姐姐在中班。半个月后……老师告诉我儿子愿意去小班了，儿子回来时我问他:你不是要和姐姐在中班吗？怎么突然想去小班了？儿子:中班的小姐姐太猛了，我打不过她们，只能跑去小班了……
平安健康相伴
刚刚看到一位糗友辅导儿子作业的时候发现 方 的笔顺和我们那时候学的不一样了然后去问老师，还受到表扬的，现在我想借此机会问下大家  真  具 直 值 置   这几个字我们曾经学的中间到底是两横还是三横呀？为毛记忆告诉我是两横但是打出来都是三横，我百度的也是三横，让我陷入深深的自我怀疑之中[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]
吃了两碗又盛
刚才一个小美女进店买东西，开门时被静电电到了:艾玛，电死我了！我赶紧澄清:电是你自带的，跟我的门没关系！
那一亱的雨
表哥家的狗又老又丑，可他却当宝贝似的，就问他为什么。表哥说:这是我结婚前捡的流浪狗，陪伴我度过了那些单身的日子，，不过这不是重点，，婚后有一次和你嫂子吵架，这狗不但不帮我，还一边哀嚎一边拽我裤腿，我当时气够呛，，，后来发现我根本打不赢你嫂子，，才知道狗子是在救我啊！
无书斋主
上午单位女性都收到礼物了，想想是不是给老婆也买点什么……摸摸口袋，算了，一束花的钱都没……小李进来:正哥，我去给我老婆买花，你要不要给嫂子定一束，我赶忙说:好，谢谢你提醒……老婆收到花了来电:我记得你口袋没钱，买花的钱哪里来的？回来给我交代清楚……特么，我按的免提……
无书斋主
在我们家族，我辈分算小的，所以，十五六岁我叫爷爷的多了……上午大厅小刘来办公室叫我:正哥，你爷爷找你！！我一听顿时吓得六魂无主:我爷爷？……小刘大笑:大厅来一小伙子，开口就说找他孙子，大家一问才知道是找你……尼玛，是老家辈分大的“二楞子”爷爷！！！
道士下山会女神
老婆一向反对我抽烟，多年的烟龄让我一直在戒与不戒之间纠结，最后还是老婆一句话让我安下心来……二货无意中嗅到我手指上淡淡的烟草味，说：就喜欢这种烟熏的味道，戒什么戒？
勿扰，不加粉
高中是在老妈教书的学校上的，学校跟家属院虽然一墙之隔，但因为一个大门朝南一个大门朝北走着上学得十来分钟。跟我住一个大院的四个同级男生都翻墙过来过去，只有我是规规矩矩走路。毕业季看到他四人个个一身键子肉，翻四米高的墙跟武警似的，我再也不相信走路能健身减肥了。
你皇上
明天要上班了，外婆希望我多留几天，对我说:“你打个电话给领导说你外公病重，暂时回不去。”旁边沉默的外公立即插话：“你直接说你外婆死了！”
蓬莱寺·朔珑19c…
今天走在大街上，突然屁意来了，预感是个响的。正好旁边一摩托车在打火，我顺势就放了个屁，突突突……只见摩托车司机跨上车一给油门，啪地一下连人带车倒下了。爬起来挠着头说“我明明听见打着了啊……”
菟菟郡主
我听说床头放一只香蕉🍌是助眠的……我试了下却失眠了……终于爬起来把那只香蕉🍌吃完了才安心睡去……
采菇娘的小蘑菇6
在贵州外婆家住了半个月，那时七八岁，鸡鸭嫌弃狗不理，偏偏又调皮，外公外婆舍不得打，偏偏加上我又不怕打。适逢几个表妹，表弟放暑假跟随二姨三姨回外婆家避暑，我俨然成了她们的大哥大，两个表妹比我小一岁，还有两个龙凤胎表弟妹，加上大外公家的几个孙子孙女，还有寨子里其他的小孩子，浩浩荡荡可以组成一个战斗班。在我的英明领导下，我们偷鸡撵狗，杀鸭揍鹅，无恶不作。每天一大早在村里小学的操场集合，扛着从垃圾堆捡来的红色塑料袋扎成的旗子，浩浩荡荡开始巡视寨子的领地边界。我是大哥，按照年龄顺序，二姐，三哥，四妹，顺序
…
jd幺幺之紫霞仙子…
刚刚儿子跑过来疑惑的问我，妈妈你不是说腿脚最怕冷吗？只要腿脚暖和全身就都暖和了，我不解的回答到对啊！儿子:我觉得不对，我觉得应该是蛋蛋最怕冷。我更糊涂了，儿子解释到因为爸爸每次洗澡出来一定是把蛋蛋遮住的所以由此得出最怕冷的应该是蛋蛋！
夜弦朝歌、
故事：藏私房钱老婆看到一则关于男人藏私房钱与IQ值智商的测试题，非要让我测试一下：“如果你是一位已婚男士，会将私房钱藏在哪里？”我正色道：“我没攒过私房钱，这种问题不用问我哦！”老婆说：“不就是一个测试题嘛，这么紧张干吗？听着，有四个选项，分别代表不同的IQ值。A.借给别人；B.存入银行；C.夹在书里；D.放在办公室抽屉里。你选哪一项？”“哪一项也不选，因为我根本没有私房钱可藏。”我仍斩钉截铁地说。“瞧你紧张兮兮的，至于吗？”老婆只好公布测试给果，“选A的人，IQ值只有70。因为
…
老李家掌柜的
出差前我特意交代，记得照顾好花草！回来后，别的花还行，那个仙人球愣是让那个二货老公给淹死了我抱怨了几句，闺女像个小乞丐似的打扮就出来了:行啦行啦，爸爸没有把我饿死都不错了！
周星星"…
上小学的儿子把老婆惹生气了，老婆脑子一热给他报了两个补习班。结果，儿子当晚就领个女同学回家，一开门甜甜的喊我俩:公公好，婆婆好……
百里轩辕
有的人说房价涨了，有的人说房价降了…我很懵，我爸说：我有自己的逻辑，判断房价涨跌的方法，多加中介的微信，然后看他们运动的步数，如果步数多，说明走的远，看房的人多，楼市火热，如果步数少，就是走的少看房的人少，楼市萧条……
乖乖宝的胖子胖
我二姨喜欢边打电话边走路，昨天走了四五公里然后打车回家……[捂脸][捂脸][捂脸]
湘里妹纸
哥哥小时候爱偷钱，10块10块的，估计是少了没劲，多了不敢。有一次偷钱被发现，老爸往死里打，他就是不拿出来。姜还是老的辣啊，老爸见这招不行。就一把抓起我，准备揍我，哥一下就哭了：“别打，你打一个女人你算什么男人，我告诉你钱在哪！！！”后来，一直到初中，只要家里丢钱了，我就挨打。。
龙大爷爷
以下内容纯属虚构，如有雷同，算我抄你今天下午，马老师正在西湖边遛弯，忽然手机叮咚一响：马化腾邀请你加入群聊。马云：咦？他们不会又搞了什么饭局不请我吧，赶紧进去看看。马云已加入群聊，群聊的参与者还有：马化腾、李彦宏、刘强东、丁磊、张朝阳、雷军、周鸿祎、姚劲波、程维、张一鸣、王兴……马化腾：欢迎加入我的微信群马云：……李彦宏：小马哥不要这样，给马老师留点面子。刘强东：小马哥不要这样，给马老师留点面子雷军：生死看淡，不服就干！丁磊：雷总你是个狠人。『1』姚劲
…
醉酒舞剑砍疯子.
嫂子二胎生了个丫头，可把我哥稀罕坏了，天天白天抱，晚上抱的，把小丫头惯的睡觉都得抱着睡，一放下就醒了哭……老妈对我哥:让她哭两声没事，哭累了就睡着了！我哥哪舍得小丫头哭，半夜三更抱着小丫头在房间来回走，实在困极了就靠沙发眯会……我妈直摇头感慨:穿长裤的还被穿纸尿裤的给欺负了！哎！！！
醉酒提剑捉泥鳅
就刚才，买了份臭豆腐，在摊位前边吃臭豆腐边刷这坨，一个没注意臭豆腐蹭到边上大爷的皮大衣上了。大爷立马就火了，说：“小伙子，瞎啊，我这衣服新买的准备明天参加女儿婚礼穿呢，你耽误了我闺女婚礼我和你没完。”我一听心想这是要讹人呢，于是说：“大爷您先消消气，要是因为这衣服你闺女明天结不了婚的话，那就把你闺女介绍给我吧。”大爷看了我一眼，说：“小伙子，你这是知道我要嫁闺女，故意来碰瓷的吧？”   我……
"布一
很多人都遇到过卖茶的把，就是那种加你微信然后长期钓鱼的那种，我在糗百看了个大神的神操作以后，决定效仿一番终于有一天一次美丽的意外，她终于加上我了，我们开始一步一步的走进她的圈套，可是不知道为什么别人都是邻家小姐姐，我这个确是个五大三粗的壮汉，也许是为了更真实把，我也想看看结果，就一直留着，就这样，我陪他，对，他！陪他经历了失恋，陪他经历了去看留守儿童，陪他去看了敬老院！也许他粗犷的外表下也有一颗少女心把，终于他去了他爷爷的茶庄，那天，我们聊到很晚，我们相见恨晚，我们感叹生不逢时，他告诉我，茶一
…
歌歌哒f
初中时，老爸买了辆摩托车，那时没驾照。就在带我去学校时，路上有交警，老爸把车一丢人跑了，我站在乡间小路上看着老爸在路边草丛中来回穿梭……
凡主
我吃鱼太急，鱼刺卡在了喉咙，妈妈带我去医院取出来，急诊科的大夫是妈妈的闺蜜，很长时间不见，她们都很激动，两人坐到一起聊了起来，我卡的说不出来，她们聊了将近一个小时，妈妈的闺蜜大夫问:“今天怎么有空来找我玩？”妈妈一拍大腿:“哎呦，我忘了，我儿子鱼刺卡喉咙了！
挖鼻孔的老虎
邻居少妇要带她女儿回老家，把她的狗交给我养两天，那狗的毛很长很顺，像少女的披肩长发似的，我看的有点呆了。她女儿说：“叔叔，你这样盯着它，不会想把它吃了吧？”我笑了笑，小孩就是小孩，居然以为我想的是吃。
精灵不次饭
我下班回来，老公说：“媳妇，我学了同事的。今天我让你也高兴高兴!”对钢铁直男，我并不抱希望。老公神神秘秘给我一个写着他名字的旧存折，我一看有点懵，再一看吓一跳!天文数字的金额啊！我真激动了，小心地接过来：“哪来的?”他笑嘻嘻说：“以前的工资存折。这金额数字是我自己描的，描的像吧？”
涂大
本人远嫁女，到婆婆家发现她们那里居然不包馄饨吃，在老公的强烈要求下包了一次馄饨。结果，被婆婆给惦记上了，去婆婆家十去九包！[汗颜][汗颜]。今天更甚，小姑子一家也来了，婆婆一大早去买了肉和馄饨皮回来。由于我这次回来还带了个一周岁的二宝，这二宝到了个陌生的地方白天皮晚上闹，已经把我折腾得够呛。我看到婆婆买了这么多东西回来就知道不好，刚想溜，结果婆婆一看到我来了，把二宝接过去抱到邻居家去玩，说中午饭看我的了。我欲哭无泪，开始剁肉，拌馅，包馄饨，还好有老公打下手。小姑子一家看
…
leo咫尺天涯
春节过后族里又添人进口了，我这老……姑只能尴尬着。对此，大家一致决定，红包不收了，倒贴也可以，赶快嫁出去就行。连相亲广告都替我想好了：你想要只手遮天吗？想要强大后盾吗？走过路过别错过，娶了她，一大堆侄子、侄孙、侄重孙等着你……
逆风的单车^O^
晚上下班，发现前女友在公司门口等我，把我叫到一旁，红着脸欲言又止！我有点小激动“亲爱的，你是不是想跟我和好？”她赶紧摇头，支支吾吾对我说“我男朋友最近肾不大好，你们家不是有祖传补肾的药酒吗！！能不能给我些！卖一些也行！”卧槽。。。。。
猪猪家的大猪头
今天晚上和老公的烧烤摊终于开张了。晚上风特别大，人也不是特别多，所以我们挺悠闲的。由于来的时候没有吃饭，所以没事的时候我就自己烤几串吃，吃完就继续溜达，然后回来就继续吃。就刚刚老公特别温柔的对我说:媳妇儿，今天天这么冷，你回到车里休息一下吧！我说:没事，我不累，我要陪着你。只见老公一脸嫌弃的说道:我怕你再不回去，我们带的东西都被你吃光了，你让别人吃什么？？看着旁人注视的目光，我走还是不走
莫纳的世界
有个朋友学医的，按惯例期末考试都会划重点，他们班也找老师划《解剖学》重点，老师说没有重点，都是重点。同学们:老师，把精华部分划出来嘛！老师:解剖学是学解剖器官，你告诉我，你身体哪个部位是糟粕，我帮你割掉！大家哑口无言。
谈恋爱的火龙果
老爸给我外甥洗澡，外甥指着自己小JJ问：姥爷，这个除了尿尿还有什么用吗？我爸说：现在对你来说只能尿尿，等你长大了它的用处可就大了。外甥又问：那长大了用处是什么。我爸淡淡的说：说了你也不懂，打个比方吧，把你现在所有的玩具加起来，也顶不上它带来的快乐大。
负重前行丶Bx
妹夫姓“安”。让我给他家即将出世的孩子取个名，我说要不然叫“安慕希”吧。我妈知道了，骂了我半天。
琴声萧，秋风瑟
上联：今日今时今分今秒，下联：此时此刻此情此景。各位大神来一个横批急用
冰&心
上个星期做胎检的时间，老公说:老婆，如果是个男孩你想吃什么吃什么，是女孩就稀饭白菜……今天中午，我煮了白粥，发了个朋友圈:快卸货了，女娃，老公说以后就只能吃这个了！……大姐二姐（老公姐姐）带着公公婆婆半个小时赶到，把老公骂得狗血淋头……其实，是我想喝白粥了……看着这货跪着给公婆保证，我没忍住笑……
百里轩辕
上高中时由于长的太帅被许多女生追求…今天，又有女生过来表白，没办法，猛的一把揪起同桌的男生，狠狠的吻了下去，然后抬头看着那女生冷笑道：放过我吧，我真不喜欢女孩子…同桌抿着嘴用手背擦着嘴角，转头看着女生抱怨道：别听他骗人，刚才他都没有伸舌头…
谈恋爱的火龙果
丈母娘今天说孩子应该头朝北，脚朝南睡。媳妇说你这又是什么迷信？丈母娘说什么叫迷信，这是科学，电视上说的，这样睡不切割磁感线！笑得我一口水喷了出来，然后开始旋转孩子。丈母娘说你在干嘛？我说我在发电。
开心一@笑
本人是做商业的和二货老公作息不一样，每天他都比我起的早，然后我就告诉他在床上除了爱爱可以动静大点，其他的都要轻，最好不要发出声音，割----清明到了，前几天老爸电话  微信连番轰炸说我好几年没有去看奶奶了，今年必须去，要早点不然要堵车，爸爸是家里的长子，祭拜祖宗的东西都放在我家，所以每年老爸就很早的办好事在家等各位叔叔们。我毅然保证一定去，一定去，早早的调好班，头天晚上睡前我和二货说明天你记得叫我，他答，好的，放心吧！想想还是设个闹钟吧……第二天睡梦中电话响了，下意识以为是
…
百里轩辕
周瑜到孙策府上：兄长，小乔托我带些江南稀罕之物给姐姐！！孙策奇怪道：小乔怎么没有一起来呀？周瑜答道：她病了，等过几天再来看姐姐！孙策关心道：她得什么病了？要不要紧？我好告诉大乔让她放心！周瑜欲言又止：劳烦兄长关心，小乔并无大碍 ，姐姐问起，兄长只需告诉她我说的便是…孙策转身回房找大乔告之此事，大乔听后笑道：我知道了，这病是不好跟你当面说…匿名用户我是农村的结婚11年了。婚后一直和公婆住一起，家里还有一院宅基地没有盖。现在准备离婚了，刚百度了一下，在农村就算是自己新建房子，宅基地还是公婆的。离婚后女方是什么也分不到的。辛苦付出十多年，除了孩子，家里的一切都和自己没关系。他妈的老娘不离了[咒骂][咒骂][咒骂]
老巫婆～～
我跟我妈讨论农村生活安逸，要不找个农村小伙子过日子，建个小房子，门前屋后都可以种花种菜，小孩子在院里嬉戏，老人在旁边晒太阳，我妈接着：你老公一个人南下打工，你一个人在老家照顾老人和小孩，蓬头垢面、邋里邋遢！雾草～我妈总是有办法让美好的事物都毁灭……
傻晴°
老公在刷某音，正好刷到一个美女，一连看了两三遍！我故作生气道：如果给你一个可以娶她的机会，你会娶吗？还没等老公说话，旁边看电视的婆婆赶紧说：瞎说什么呢，他能高攀得上人家吗？我们家有你就已经够了～
大爱浇水
两年前，相亲我没看上……年前，再次相亲，没想到是两年前的他，我不由暗叹:真是造化弄人，难道这是我的真名天子？……他:哈哈，两年前，我和你姐姐相亲，你姐姐没看上我，听说你姐姐还单着，你告诉你姐姐，我还是喜欢她……我……我哪里找个姐去？！！
偷惢
自从入春以来我一直囔嚷着减肥，可从未付出行动。今早再又一次发现体重飙升新高时，我忍不住了，冲到客厅跟我妈说:妈，以后吃饭别叫我，我要减肥！我妈瞪了我一眼不说话，然后旁边的我哥笑嘻嘻的说:老妹儿别减，你个子高没事，看看你嫂子比你矮了10厘米，却比你胖5斤，我还不是一样爱她。听完我并没有觉得很安慰，反而想哭。因为，我嫂子怀孕九个月，马上就要临盆了！
爱小北的诺诺·i
生病了，老公拿药我吃药，跟老公撒娇嫌苦。老公跑去买来蛋小糕，把药夹蛋糕里让我吞，果不其然，比直接吃强多了，表扬老公：“你怎么那么聪明，想出这么好的办法！” 老公边给我倒水边说：以前家里有老鼠，看我爸下老鼠药就是把药夹到食物里，不过你比老鼠挑剔，老鼠一个饭团就可以，你还要吃蛋糕！
青青子衿忧我心
我们老板喜欢钓鱼，每个周末都出去野钓，我好奇地问老板:野钓跟鱼塘钓鱼有啥区别?老板笑着回答:鱼塘里钓鱼，好比媒人介绍相亲，野钓嘛就好比自由恋爱！感觉都不一样...还没等老板把话说完，就看见老板娘阴沉着脸，从外面走进来...
〈女监狱〉男监狱长…
今天在路边碰见了好久不见的糗友星劫，他指着我的胳膊问怎么了?我说没事摔了一下骨折！正当我俩聊火热的时候，一个大妈不知道有啥急事飞奔过来。一下子把星劫撞进了身边的特大号垃圾桶！我刚要去扶他！他跟我说到你别动，我感慨的说到:你还是像以前那么讲义气知道我胳膊骨折不方便扶你。他接着说到不是！你别扶我赶快打120不知道哪个挨千刀的在里面扔了个钉板，你赶快打要是来晚了我估计我就成了李莲英同事了…………
林晓九
讲个我们这发生的真事：一个男的找个女的当小三答应给她睡一晚就给买个电动车！男的睡了一天领着去买电动车，让女的上车试一下好骑不，女的骑了一圈说挺好！男的说我试试，然后骑着车就走了，走了......
莫纳的世界
群里南方帅哥问北方帅哥多久洗一次澡，因为南方都天天洗，北方帅哥:南方潮湿不洗澡全身黏，北方干燥不怎么出汗，一般一周两次或一次。南方帅哥:那要是遇到想爱爱咋办？:那就更没必要洗那么勤了，一年洗个一两次就行！……匿名用户4月1日，我们老板(女，40多岁)微信上发了个语音给我，让我到某某酒店207房找她。我纠结半天，最终还是去了。结果到了酒店才知道愚人节，我被耍了。老板告诉我她群发的，公司里十几个男的就我一个人上当。那个糗啊[大哭]今天上午，公司开会，老板突然宣布任命我为新的部门经理……
林晓九
昨晚正在涂眼精华、晒后修复霜、晚霜.... 就让老公先睡！早上正在涂眼霜、水、乳液、隔离.......的时候老公睡醒了看着我，“卧擦，媳妇你抹了一宿？”
无话可说…。。
9点的时候，我跟小孩说“九点半你们就准备睡觉😳”她们说“好的”我说“九点半，就是那根黑色的长针指着6，你们自己看…时间到了，就赶紧去上厕所，然后上床睡觉(¦3ꇤ[▓▓]…”就刚刚，20分的时候，琪琪对我说“妈妈，为什么长针跑那么快啊？”“什么叫做跑那么快啊？红色的秒针走一圈，它就走一点点…是时间过得快，不是长针跑得快”唉(๑◕︵◕๑)这孩子，问题可真多…
骑着二哈啃黄瓜
闺蜜爱做饭，打开糗百，对着做饭视频教程，听到盐半勺，闺蜜毫不犹豫的打了半炒勺的盐巴进去。。。。哦豁。。。。
爱诺诺的小北·i
年前舅舅给我介绍了个妹子，见了几次，感觉那妹子对我印象不错，每次见面都一直盯着我看，看来有戏！约了妹子下午茶，我边吃蛋糕边跟妹子聊天，妹子特认真地看着我，我心里美滋滋的，冲妹子咧嘴一笑，妹子忽然探身过来，双手捧着我的脸，严肃地说：别动！嘴张大点！我盯你好久了，你有好几颗虫牙，要拔牙了！明天上我诊 所看看，我给你拔掉，放心！我是专业牙  医！
QQ小鲤鱼
追一护士半年，结果当初她死活不同意和我处对象。有一次，我们公司体检，她进去检查时，手机放在我这，这时她妈来电话了，我脑袋一抽接起电话叫了声妈，然后又解释道:我们在医院检查呢。她刚好回来抢过电话说了很久，挂了电话幽怨的对我说:能耐了你，我妈让我带你回家 。。。
是谁辜负了好时光
下班路上看到有卖菠萝的，很新鲜的样子。于是问老板：你家菠萝真新鲜，瞧这颜色，翠绿翠绿的，一定很好吃吧？老板慢悠悠的说一句:就那样吧。这时周围围了好多人要买，我开玩笑的说：兄弟，生意这么好，咋不喊你媳妇过来帮忙？老板幽幽的说一句：跟别人跑了。。。
富婆包养我
禅师正在打坐，忽遇毛贼，一把大刀架在脖子上，毛贼：“把钱全拿出来” 禅师：“钱财乃身外之物，生不带来死不带走，施主拿去吧” 毛贼：“这可是你毕生化缘所得” 禅师：“佛讲因果轮回，你我前世有因 ，才得今天之果” 毛贼：“我罪孽深重，禅师能否渡我” 禅师：“能” 毛贼：“如何渡法” 禅师：“放下屠刀，立地成佛” 毛贼：“放下了” 禅师上前一步，捡起屠刀直指毛贼：“ 小逼崽子，一天天的跟谁俩呢！”
吃了两碗又盛
女同事说她公公六十多了，房顶有雪自己爬上去扫，自己儿子舍不得指使。她看不下去，回屋把老公从被窝里拽出来让他去扫雪。可她老公三十年来养尊处优体重二百多斤，一上房，瓦碎了。
九头纪
跟女朋友在不同的大学上学，隔得不算太远，但也不近，大概一个小时车程吧，平时都只能星期天见面。昨晚打电话时她说“明天早点过来哦！我想你了”今天一大清早就起来了，等我赶到她学校给她打电话说我到了的时候，她却跟我说她们辅导员病了，她去看望了，叫我等她一会，可怜的我身上湿了，在这蒙蒙细雨中等了她两小时她还没回来！
蛋疼法师
亲戚有好的也有奇葩的，我讲一个好的。前几年我爸妈给我买了一套房，因为我在另一个城市，去年有个亲戚（我爸表姐的儿子）就借住了。上个月买房后就搬走了。我前段时间回去，所有家具他们都帮我换了新的，包括洗衣机、甚至连床单也都买了新的，整个家看上去都跟新家差不多。而且买的电脑桌和被子之类的，全部都跟我之前买的一样。
此地无声胜有声
鲁迅说 杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人，方为王中王，王中王火腿肠，一节更比六节强，300年九芝堂，治肾亏不含糖，果冻我选喜之郎。。。。
赢康
有一年坐火车，火车停在了沈阳站，但是厕所门没锁，于是我就上厕所了，结果手机竟然掉了，而且掉到了茅坑洞里，顺着洞掉到了火车道上，于是脑子一热，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势冲出了厕所，冲出了车厢，然后在列车惊呆的目光下我钻到火车底下，一眼发现了火车道上躺着的手机，赶紧拿起来钻进了车厢，留下列车员在风中凌乱……
施太别这样
2019大战黑厂计划：黑厂不干、体检不干、招聘简介与实际不符不干、培训不付工资不干、违反劳动法不干、上厕所要拿离岗证不干、飞机火箭拉不干、一人十几台机不干、有油不干、有水不干、有毒不干、有噪音不干、有气味不干、太热不干、CNC不干、太空服不干、过安检不干、保安叼不干、开早会不干、做早操不干、喊口号不干、站一天不干、产量高不干、累成狗不干、上夜班不干、大神多不干、没妹子不干、老太婆不干、吃猪食不干、伙食贵不干、借支难不干、吃饭要自己充
…
唐嗣强
还有比我糗的吗？本人90后金融男一枚，天生体毛重，连毛胡子从下巴一直连到下“把儿”，腿毛就是黑毛裤，鼻毛一星期不剪就能支愣出来，前几年开始突然发现头顶要地中海的趋势，就赶紧看大夫，大夫推荐养血生发胶囊，为了美，我超级有毅力，每天三顿坚持吃，坚持了一年多发现我体毛更重了，连体毛较清的手背和脚背也长出了黑黑的毛，唯独头发不长，还越来越少。唉╯﹏╰不说了，想起这事儿就蓝瘦香菇[大哭][大哭][大哭][大哭]
老巫婆～～
夸闺蜜儿子真帅气，闺蜜突然盯着我的xiong，然后说：“虽说飞机场你是有了，但是还是要努力赚钱，等你有了房子车子票子，以后我儿子就是你的！雾草～
名字改不了了吗
忽然想起二十多年前的高中时的校规：留三七、中分、光头者，限其一周内改正，否则予以劝退处理。我就纳闷了：光头怎么改正？
知府
今天无聊，想到一个假设，问问四十岁的糗友，如果让你们年轻二十岁，身体回到巅峰状态，条件是上一到两年高中学业，参加高考，你们愿意吗？
吃了两碗又盛
在外地，突然感冒了，晚上高烧，头痛欲裂，死去活来之际发了个朋友圈:“我要死了，啊！！！”后来吃药，喝姜水，发汗，后半夜烧退了，又发了个圈:“活着真好！！”然后就睡着了。九点多自然醒，看见朋友圈消息99+，最多的评论是问我上哪鬼混去了。往上看，我的第二个朋友圈不明原因少了个字，“活真好！！”就怕两个圈连起来读，，，，
王八与蛋
跟女同事在外面跑业务，突然她把我拉到一边说她前任来了，需要我冒充一下她男友来气气前任，于是我很配合答应了她。当她前任走到我面前时，我真的不敢相信自己的眼睛，跟不愿意相信，我女友有个拉拉前任……
狸土豆大人
大家伙儿一起加班做了份策划，头头十分满意，扬言：这个月奖金翻倍！   问头头：“到底翻几倍？”  头头大手一挥：“随便翻，反正你们没奖金，翻多少倍还是没有！”大家伙儿……
徘徊的老鹰
小时候，难以抵挡零食的诱惑，我罪恶的黑手终于伸向了老妈的钱包。正在挑选一张面额小一点的时候，老妈进来了。我脱口而出：是我自己拿的，不是老爸让我拿去买烟的！我特莫真是太机智了，老妈摸摸我的头，没有揍我。只是晚上睡眠不好，倒不是内疚，实在是爸妈房里太吵！
冷水煮饺子
说个重男轻女的事:我家族几代重男轻女，听我妈说当年生我前一天，爷爷分家把爸爸分开了，当时分给他们一斗（十升）粮食。望着这仅有的东西，妈妈愁的吃不下饭。半夜开始肚子疼，那会农村都是在自己家里生孩子，叫来产婆，产婆一看说难产让赶紧送医院。连夜送到医院，医生问保大人还是小孩，我爸想都没想说保孩子。我四爷爷一听抽了我爸一巴掌，我爸才说保大人。结果因为我妈一直没吃饭，没有力气，折腾到第二天下午四点才生下我来，医生也折腾够呛，慌忙中将胎儿性别写成“男”。在医院住了九天，出院时我爸在医院大闹，非得说大夫给他把
…
旖旎萌萌
同事大美，历经三次相亲，相亲对象小名分别叫，狗蛋，钢蛋，铁蛋，据说这几天又有人给她介绍对象，同事们私下都在热烈讨论，这次相亲对象是什么蛋。。。。。
莳鑰
记得刚进糗百那会儿着实被糗百的卧虎藏龙之辈惊艳到了，写段子，赋诗词，书文章，各类高手如同过江之鲫，让我目不暇接。怀着一颗虔诚的心加入了一个群，群名曰：“腹有诗书气自华”瞧瞧，多么诗情画意的名字！欲求一诗词或墨宝，理当不负所望！群中之人个个谦和有礼，平易近人，一大哥说，诗词好说，为兄现在就为你赋一首！我顿时激动的不能自已，在桌子前摆好笔墨纸砚，只待抄下这篇惊世大作。时间不长，诗就来了，可我只看了一眼就吓的差点把桌子掀翻。今日入群一小娘，喊着蛋疼胡子长。勾得贫僧出淫手，送她艳名响长江
…
百里轩辕
在公园的湖滨跑步，跑了几十米，双手撑在双膝上歇会…喘着粗气抬头，见一身材挺好的姑娘站在湖堤上凝望远方，微风吹起她的裙摆，长发飘飘，我不禁看呆了…我不自觉的走近她，不对，她的脸上满是泪水，看架势，敢情是想跳下湖去…我赶紧劝道：你这是干啥呀姑娘，你可千万别干傻事啊，下来下来，没什么过不去的坎！她站那一动不动没理我…我又劝道：你先下来吧，上面风大，小心着凉！她双手掩耳大喊道：滚开…我伸双手柔声道：来，只要你肯下来，我马上滚！！！她双手抱着头歇斯 底里的嘶吼：他跟我的闺蜜好上了，他们都背
…
骑着二哈啃黄瓜
我发小，我感觉他好过的女的比我见过的都多了，特么跨个年从月底前几天约到跨年后几天，每天的都不一样，自己都记不住叫啥。有一次我喝多了他抗我到宾馆，然后躺我旁边累的直喘气，听的心里痒痒，有点心猿意马，突然我一脚踹他飞到床底下说了句：别，咱俩太熟我下不去手啊。。。。他爬起来抓狂：那特么也不用下脚啊。。。。
半截烟云
出去玩两天，跑了几家酒店都是满客，告诉表姐后她说:来我这儿玩还住啥酒店，赶紧过来家里住。表姐把客房收拾出来，所有用品按酒店规格摆放好。我好奇:姐，在家里不用这么讲究吧，又不是酒店，没必要这样。表姐:你来旅游嘛，住得当然要有仪式感，你就当这是五星级酒店。我内心无比感动之际……表姐坏笑地接着说:一切按照五星级酒店待遇收费，不过咱是姐妹，给你打五折吧……
奔跑的小土狼
发工资了，我们几个班长请副总吃饭，那秃头还装蒜说不来我跟他说：我们先去聚友餐厅定位子，等你啊~~到了餐厅之后，我打电话催他：快点王哥，就等你了…………等的无聊~~二班长对我说：我微信有个视频传给你吧，挺可乐的可能是包间太严实，网络成3g的了，半天也缓冲不完~~我把手机往桌子上一拍：真特么慢话没落地副总就进来了，他扶了扶眼镜看着我，也不落座……
吃了两碗又盛
儿子的同学王博找他玩，在我家待了一会儿，然后两个人商量好到楼下踢球。出门时，王博对我说:叔叔再见！我儿子也跟着说:叔叔再见！
聊天不撩妹子
九零年在上海，朋友全家移民国外，他家住的是十八平米的亭子间，跟我关系比较好，要把房子转让给我，当时让我拿两万，当时我的工资是七块两毛二一天，买不起。后来听说南浦大桥通车修路拆迁费是一百多万。九七年时长阳路有个朋友的房子四十多来平方，让我出六万六，我当时的工资是二十五一天，买不起。后来长阳路修过江隧道，那房子拆迁，九十多万，外加市郊一套二房一厅的房子。九九年老家房子破的实在不能住了，花五万多盖了小二楼，当时在村里乡里是第一家盖楼房的，风光了好几年。零四年儿子出生，想着得儿子留套房，
…
聊天不撩妹子
早上到工地见拿着钥匙的小张还没到，打电话问他啥时间到，他说今天过不来了，问他为啥？他说昨晚吃火锅跟人家打赌把一碗清油喝了。我问他是拉肚了。他说拉肚子倒好了，起码还知道肚子不舒服，现在是不自不觉在流油，已经换了几条内裤了，连裤子都不敢穿了，什么时候能流完还不知道呢！：没事我会把今天三个人工资从你工资里扣出来的，你慢慢流吧
吹牛吹到独孤求败
我写了一部小说，现在刚刚破万，但是让我最纠结的是，主角出场不到300字，都是一群龙套打来打去，我这小说还有救吗？
leo咫尺天涯
多年不见的老同学突然联系我，找我借钱。　　我说他是不是骗子呀，要不见面再说。　　于是我们见了面，他说他确实缺钱，看在多年交情上，借一万块。　　我就把准备好的三百克面粉袋子递给他，神秘的对他说，同学之间有啥借不借的，你替我送一次货，我给你三万块。　　这孙子身体一颤，转身跑了，然后报警了，这交情……
胖香
上天回老家，我妈让我骑着三轮车去送礼物给大爷家，好久没蹬三轮，哐叽哐叽浪费了我好长时间才完成任务，回来的时候老妈问我有啥感想，我想了一下，拿出一盒大爷让我带回来的草莓，告诉我妈：“破路，幸亏没让我哥去，也就是我才能压的住三轮，这草莓大爷给我的时候好好的，颠回来都成稀草莓酱了嗨！”
义行天下7
昨天下午吃饭，刚好遇见其它部门一美女同事小罗，顺便打了个招呼:美女等一下有个事……。没好意思说出口，我端着饭盘去其它桌子上了。她:戴哥，来呀，过来呀，边吃边说嘛。看我没动，她旁边李嫂说话了:来吧，送上门的好货色！你还不敢来了？我笑答:现在没空，晚上给我留着门吧。小罗一本正经的说:好，门我给你留着，你来吧，今晚就你了！她声音又大，众人目光都投过来了。我……害羞的我感觉脸发烫，，，特么的尴了个尬。
调皮的小汪汪
舅舅和舅妈吵架，舅妈说：“离婚！”舅舅说：“离就离！”舅妈把一个户口本、两个身份证、两个结婚证摔在茶几上说：“你去复印一式两份！”舅舅不吭声了，舅妈接着说：“去复印啊！”舅舅憋红了脸说：“给我十块复印钱啊！”
Angela玲
很久以前听过的故事：有一个驴友骑自行车旅行，翻过两座山，在山谷里摔了，直行车也让溪水冲走了。他灰头土脸的找到了一个护林人的小屋，里面没有人，安全起见他钻到床下面去睡。刚睡着就听到有一男一女进来了，出去也不合适，他就继续躲着。就听到那那女的问：“你看到什么了？”男的说：“啊！我看到了两座高山，啊！我看到了一个山谷，啊！我看到了山谷里的溪水。”这时候驴友激动了，连忙把头探出来问：“你看见我直行车了吗？”
歌歌哒f
小时候老妈一打我我就跑，一跑老妈拿我也没法，最多指着我骂一顿，有次和老妈去县城里，满目琳琅的衣服裤子吸引了我，想我这么多年来一直穿我哥剩下的，心里总有点期待老妈给我买一条，但老妈没有那打算，走着走着突然我看见前面只有下身的那种半截模特，上面全套着裤子，打底裤，逗逼老板把裤子提过腰打了个结，挂得里墙外墙全都是，那时我也不懂就问老妈那是什么，老妈：小孩的腿，以后打你，你再跑就让你爹把你拦腰砍断，挂着卖了，我一听着实吓住了，一把抱住老妈的小腿，哭着喊到：妈咦，妈呀，我不敢了，
…
复姓西門
同学结婚，不收礼金每个到场人可以领888元的红包，发出去150桌的请帖，来了200桌的客人……
大爱浇水
我听过最厉害的谎言，就是我前男友的，这孙子劈腿，给小狐狸精打电话时候让我撞见了，吓得他脸都白了。　　我不动声色问他怎么一看见我脸色这么苍白。　　你猜这孙子怎么说的。　　一看见你我就无法控制我的欲望，血液都供给下面了，所以脸上供血不足就白了。　　事后回想，就凭这人渣的口才，老娘栽的不冤……
莫纳的世界
lz东北媳妇一枚……群里有人问:你们最向往去哪儿旅游？我:我最向往去云南！:去吧，你们东北人去哪儿旅游都像是回家一样！:哦，此话怎讲？:到处都是你们东北的饺子馆，面馆，小鸡炖蘑菇，猪肉炖粉条……哈哈哈，这是在夸东北人有闯劲吧！[捂脸]
A昵称被抢了啊喂
周末了，我决定去天津玩一玩。不到21:00我就到北京南站候车了，结果我竟然刷糗百入迷错过了车，只能改签22:00多的。觉得糗百应该给报销高铁票。[大哭]
爱诺诺的小北·i
第一次去女友家，我带了几瓶好酒，准岳父好酒，看到我带来的酒很开心，我俩一边喝酒一边吃菜，我酒量不行，很快就有点醉了，晕乎乎的，就在沙发上躺下了！不知道睡了多久，感觉有人在拽我的脚，正要睁开眼睛看，就听到丈母娘小声地说：小心点，别吵醒他了，呕……你快点，快把袜子拽下来丢马桶冲走……太臭了！不行，我得去喷点清新剂！对了，消毒水放在哪？我正要睁开的眼睛被吓得又紧紧闭上了！
天涯明月刀。
今天从上海去湖州送货，来回花了六个小时。领导问我怎么这么久？我当时就火了说：这么慢你心里没数？破福田金杯车油门到底跑八十，还怪我慢了？这时老板在旁边说：车子哪里坏了去修啊！我说涡轮增压坏了修不修？老板说：那算了！
王八与蛋
同事的妹妹毕业出来实习，同事一个哥们也在他妹妹的实习单位，同事就让哥们帮忙关照妹妹，那哥们也算不错，无论工作上还是生活上，都给了同事妹妹很大的帮助。少女情窦初开，同事妹妹逐渐喜欢上了那哥们，趁着某次公司聚餐，同事妹妹想来个表白，于是跟对方拼酒套近乎，那哥们有点微醺的跟同事妹妹耳语起来：“妹啊！你觉得哥，人怎么样？”同事妹妹一听就知道这是表白的前奏啊！没想到俩人是一个心思。同事妹妹乐开了花，不住的点头夸人家好，岂料那哥们继而说道：“那你觉得，你哥会喜欢我吗？”
聊天不撩妹子
今天星期天，没啥事赖床上刷这坨，老婆在边上追剧。就刚刚老婆说：亲爱的，我感觉肚子瘦了不少。我：瘦点好看。她：好看你妈逼，老娘饿了，赶紧滚起去给老娘烧饭去。我。。。。
若风89
小区侧门外，是职工活动中心，经常召开各种会议。一白色私家车刚停泊这，小胖走过去说：昨天，也有个傻子把车停这，被交警拖车拖走，花300块……车主一脸的淡定，说：我就是昨天那个傻子！！我貌似，有强迫症的……（小胖有些哭笑不得）
爱泡泡的｜胡子哥
以前上班的时候有个小妹和我看着有点夫妻相，所以大家都开玩笑说我们是两口子。我们也都老公老婆的叫，也没太当真。今天带着媳妇逛街，遇见了多年不见的的她。实在记不得名字，就喊了一声“老婆，好久不见……”她也习惯性的答应“老公是你呀！”我腰里软肉瞬间火辣辣的疼……
晴～风
师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一。他说：“看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦！”说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上。这栋楼的声控灯也太不矜持了
開塔弔的小贰13
还记得非典那年吗   我他妈屯了一吨多精制食盐 今天居然吃完了
帝国守卫
那时候有个班长，三级士官，那年嫂子来队看望他，住在家属院。按照规定，他每天晚上可以回家属院。家属来队一般一个月，这刚十来天，部队马上要军演。连长看着班长说，军演你就别去了，留队吧，你媳妇来一趟不容易。班长说，那不行啊，军演我留队，丢人，我的老脸往那里搁。连长说，嘿，你怎么不听劝啊，也是为你好！班长说，好啥好，军演不让我参加，不行。连长皱眉，你小子非逼得我说实话？班长纳闷，咋的了？连长撇嘴，你小子，你看才半月，天天顶着黑眼圈来队，跑个五公里开始大喘气。就这身体素质，我怕军演你给我晕
…
奔跑的小土狼
我上小班的时候，老师拿了一张大图片挂黑板上，上面几十种动物老师:小朋友们，告诉老师你们喜欢哪个动物小伙伴们有的说喜欢熊猫，有的说喜欢鹦鹉…………老师问我:张华，你喜欢什么？我站起身走到讲台上，指着一个袋鼠～老师拉起我的手说:孩子们，张华喜欢的这个动物，非常值得你们学习，它不行走只向前跳跃，希望你们以后在学习上，也要像它一样…………我:老师，我只是想问你这是个什么呀？我不认识……
猪猪家的大猪头
跟老公分工，下班我回家做饭，他去接儿子回家。今天老公要跟我互换，他想回家做饭，让我去接儿子。接到儿子，发现他们的老师换了，之前是一位刚毕业的漂亮大学生。果不其然，无利不起早…
搞笑门
我有个妹妹一直没有对象，跑去找先生给算算，先生说：以后你开车，左转打右转向，右转打左转向。我妹真就信了，回来跟我说了。我心想玩电视桥段呢，仔细一想也可以啊，跟交警同志来个邂逅……磕磕碰碰的得修车吧……跟修车的师傅来个邂逅……再不济哪怕住个院……跟大夫来个邂逅……我没想到的是最后罚单没少收，修车没少花钱，医院也他娘的住了…………最后跟算命的好上了……我这妹夫道行挺深啊，就刚才还说，谁给我点赞财源广进，一生平安。你说气人不气人！
周星星"…
重感冒在家休息，老婆特别关心我，给我熬了鸡汤，端到床边来喂我喝。突然想戏弄她一下，学着苏大强的样子，“我不吃，我不喝，我就要钱！”内心十分期待，老婆一定会被我的幽默逗笑的。结果，老婆面无表情的说了一个字，“滚”！
冰&心
老公每次吃完饭，都会说我洗碗……每次他把碗放厨房就不管了，我做厨房卫生的时间，就一起洗了……然后老公会说:哎呀，我说我洗的呀……昨晚，他说他洗的时间，我一个劲的笑……其实，我是真的笑，没其他意思！老公，被我笑得不但洗了碗，还拖了地……
偷惢
在家收拾冰箱，里面好多几天前的剩菜，于是都拿出来扔了。小侄女问我为什么要丢掉，我告诉她:这些是剩的，必须丢掉，不然吃了会拉肚子的！她若有所思的点点头，然后跑到我妈身边:奶奶，咱们什么时候把姑姑丢掉，我听邻居们都说她是“剩女”。我……
偷惢
正上班呢，闺蜜约我出去逛街。我让同事帮我打个掩护，偷偷跑出去了～逛街相中了一款特别喜欢的风衣，付款时导购小姐姐说加个微信宣传一下，送我价值五块钱的小盆一个。我想都没想就答应了，自己操作嫌麻烦直接把手机交给了她。然而我是万万没想到，她给群发了，我这边正臭美呢，收到老板的微信，“工作时间私自外出，罚款二百！”……
百里轩辕
世风日下，人心不古…多年前去夜店，喝多了带个女的回宾馆，第二天早上拿些钱给她，她把钱全摔我脸上大吼道：你特么把我当什么人了…昨晚去夜店喝多了带了个女的回宾馆，大早醒来睁眼就看见她穿好在衣服化好妆在瞪着我，我微笑着打个招呼：嗨，早！她淡淡的说：不早了，我得走了…我笑道：好的，那我再睡会，再见！她拿起枕头摔我脸上大吼道：你特么把我当什么人了…
a名流
二哈二哈啃黄瓜，半夜对镜赏菊花！胖香今晚来做客，山鹰寂寞飞到家！
是谁辜负了好时光
三岁的侄子乳名小土豆，我没事老逗他玩。刚刚我在削土豆准备做晚饭，侄子说：姑姑，你在做什么？我说削土豆。侄子：啊？你要削我啊？然后哭着跑去找我妈告状了。紧接着我妈过来骂我：你还想削我大孙子，反了你了，这么凶难怪没人要！我。。。
他妈的名字真难取
刚才我发现有一男一女，我认识的，但不是两口子的人手拉手去看电影了，我不点名是谁了，好自为之。今晚12点之前给我转200块钱红包这事就算过去了！不然别怪我嘴不严！
坐火箭的蜗牛9
说个真事，以前刚开始直播挺火，我就寻思我也开个直播间玩玩，最后想来想去就决定直播讲鬼故事，直播间开好后人都一看就进来100来个，就开始讲了，还没说两句话，电视自己开了，抽油烟机自己启动了卫生间马桶自己在冲水，出来一看，去你妈的，关手机立马跑床上楼媳妇，媳妇说你上厕所开抽油烟机干嘛，我说我没开，我刚直播讲鬼故事自己开的，媳妇说，那就睡吧！晚上吓的我都不知道几点睡着的
醉酒舞剑砍疯子.
男同事小张和小赵同时喜欢上新来的妹子！妹子也犹豫不决，不知道选谁好……我：这样吧，你们俩大男人来个男人之间的较量，谁赢了谁和妹子交往！小张立马表示同意，说着就要脱裤子：我有信心在这方面肯定能赢！我立马制止了他：停，我说的较量是掰手腕，掰手腕……后来，掰手腕小张输了，可说来也奇怪，自从这事后，新来的妹子主动追小张！
薛家小姐姐
突然感觉上班好累好约束，跟人力资源经理了解公司有给员工15天带薪年假福利，乐呵呵的去老板那里请年假，老板看着年假申请沉思半天：“你前天刚入职今天就来请年假，你以为你是我老婆呀！”我……
(糗名昭著)~魅儿…
闺蜜通过各种手段，弄到了一帅哥的微.信，发信息，对方一直不咸不淡，半天回复一条。闺蜜没有放弃，契而不舍的发信息给他，今天我问聊的肿么样了？闺蜜喝了口阔落说：比前段时间强多了，以前不搭理，现在无论深夜还是白天，他都能秒回一个红色感叹号！
微醺♀
店长说，公司又有新福利了！说困难家庭只要写个申请就可以得到补助，大家异口同声的说不需要！我挠了挠头说:那个。。。店长，你能不能帮我问问，没房没车算不算困难家庭？
放飞的柔情
跟老公说：你看看我嫁给你，自己带了房子带了车，给你洗衣做饭、做牛做马，免费啪啪啪，还给你生娃，这样的好女人被你找到了，幸福吧？老公：幸福，我承认，前面的我也认可，但是生娃这事可不全是你的功劳，你只是一块地，我是老黄牛，儿子是我辛辛苦苦、、兢兢业业、勤勤恳恳在地里耕耘出来的。
聊天不撩妹子
老婆今天休息。说试试新买的电驴，用电驴带我上街逛一圈去，说是一直坐我车，怪不好意思，也带着我遛遛去。我也很开心地上她的车了，她自己戴着头盔，可一上路就不对尽了，我头抬起来牙受不了，头低下脑门受不了，关键是走三二十米就是一急刹车。。。
无书斋主
春节的时间，原单位的同事请我吃饭，到了后才知道他想让我调他儿子来我们单位……从我到他家起，他儿子就在玩游戏，吃饭后和我说了不到十句话又玩游戏了……我走的时间，对老同事说了几句真心话:哥，不是我不帮忙，你儿子这样下去不把原单位工作丢了，不离婚你就万福了……今天接到这老哥电话:L正，谢你吉言，我儿子离婚了……！
leo咫尺天涯
前几年在网上看到一个减肥不减重要部位的方法，早中一个水煮蛋，木瓜早中晚各一个，中午饿的厉害可以在加一个。坚持了4天，我妈那天做的烩菜腾的馒头，香的我不要不要的，想着就吃一小口馒头就好了，谁知道竟然有那么好吃的馒头一口气吃了3个😂，后来人送外号旺    仔那什么……
湘雅婷
昨天遇到一个好兄弟，他满面惆怅，抽着烟。对我说了句:兄弟，我回不了头。我很是惊奇。担心问他是不是犯事了。他:昨晚上落枕了。
搞笑门
学渣高考失利，去当兵，新兵连两个月集训后，连里进行大比武，比赛项目站军姿，比赛进行了整整一天，战友们纷纷倒下，只有学渣坚持到底，站了12小时，获得三等功，连长很激动。连长：“好样的，你是怎么练出来的？”学渣：“这要感谢我们高中老师。”连长：“是不是要感谢体育老师，让你锻炼了一个好身体？”学渣：“不，要感谢我的班主任，高中三年，我就没有几天是坐着上课的！”
(糗名昭著)~魅儿…
表妹有文化，说话内涵，相亲时旁敲侧击问男方：你觉得附近哪个精装修楼盘好？男方思考一下说：其它真没比较，我那小区倒挺高档，大理石地面，欧式家具，壁纸都是罗马的，不过好几年了，显得有些陈旧！表妹一听这是有房啊，果断交往，木已成舟时才知道男方是物.业的，经常去帮业主闲置房开窗通风，所以了解……
天涯明月刀。
小区对面那家米粉店的妹子漂亮腼腆又勤快，是老板的表妹，去了几次后我有点动心了。感觉她对我也不讨厌。早上我去吃早餐，跟妹子搭讪，她脸红红的样子真好看，我心里高兴，盘算着怎么表白，老板的小孩哭着从门外进来说：“门槛太高了，我摔跤了哇哇……”我忍不住笑了起来，那小孩看了看我，突然不哭了，大声对妹子说：“小姑姑，这个叔叔不行不能要!不善良!”
冰&心
今天给婆婆买了几件衣服，正好中午，就到老妈那去蹭饭……老妈看见我提的衣服，很开心，马上就去做了我喜欢吃的糖醋排骨，我吃得正香的时间，老妈问我:画画，这衣服怎么这么土啊？我赶忙说:这是给家婆买的，她八十多岁，你五十不到，当然土了……我的亲娘，饭都没让我吃完，把我赶了出来，哭哭啼啼的给我老爸说:这女儿，嫁人了，就不记得娘了……
点点滴滴在我心
今天吃过晚饭我跟孩子们开玩笑说我想打人，她们问我要打谁，我说打谁都行，结果这俩货异口同声说到“打爸爸”从没发现这俩那么团结过……
偷惢
Lz开个小公司，招的前台都是小姑娘，可每到她们可以独当一面时，不是谈恋爱就是结婚，都辞职了。最近新招个小姑娘，这姑娘工作能力相当出色，我为了留住她，把表哥介绍给她了。刚开始她不同意，看不上，后来经过我的撮合，终于跟我表哥在一起了！然而没过几天她就辞职去了表哥的公司上班，留下欲哭无泪的我不知所措……
胖香
一个人打点滴，手机又快没电。看对面坐的大妈面无表情，很严肃，于是我就讲了个笑话，想让大妈开心开心……果然大妈笑了，连她身边的大爷都笑了！两人满口的大金牙，同款金灿灿的笑容，闪瞎我的24氪钛金狗眼。当时脑子里的第一个念头居然是：黄金又降价啦？
花落彼岸～任逍遥
我有一个哥们，当年刚开始有遥控电视的时候，听说海尔服务好，就买了海尔电视，买来后发现遥控不管事，于是打电话叫售后来看，开车来了两个售后又是拆机又是拆别的什么的好一顿折腾，后来发现是遥控器没装电池……
骑着二哈啃黄瓜
昨天晚上领导在加班，我们先去吃饭，领导头也没抬，让我一会儿回来带个麻辣烫，特么，我本来想下班就偷偷溜走的。。。这下只能陪她加班，还得给她带外卖了，考虑到她高龄，我专门让饭店给她做了海鲜麻辣烫，而丸子，杂七杂八的就没放了，我带着舔她的心态端着这碗用心的贡品递她面前，她打开问我：what?我说：麻辣烫呀！她很生气的说：好好的一碗麻辣烫就被你这些鲍鱼螃蟹给毁了。。。。
你也只是普通人
先给大家介绍糗事背景:在贵州方言中，蓝色不叫蓝色，叫炉蛇。绿色不叫绿色，叫驴蛇。但是这个事，现在很多年轻人有的知道，有的不知道。很容易以为炉蛇是绿色。………背景介绍完毕………今天打麻将，有一男的对另一个女的说，女:你把那个炉蛇(蓝色)的麻将子儿给我。男，给了女的一个绿色的麻将子儿。女:不是！是那个炉蛇的(蓝色的)男:给你拿了的嘛！绿色的。女:不是！我说的是那个炉颜蛇的男:你逗起我玩呢？女:没有男:滚，爬开点(滚远点)笑死我了╯∀╰
Xiao、肥猫
【百度这十件事，绝对会让你怀疑这个世界！】1、双鱼玉佩；2、95成都僵尸；3、上海吸血鬼；4、华航空难录音；5、林家宅37号；6、重庆红衣男孩；7、孟照国；8、黄延秋；9、广九铁路广告；10、朱秀华
百里轩辕
表白又被拒绝了，再不敢触碰感情，在网上认识了一位知性女子，不见面，不看照片，只聊天…那段时间，她是我最好的朋友及听众，她从不对我的抱怨，喋蝶不休表现出丝毫不满，认真平和的倾听我的倾诉…半年后的某天，她问我：你在商场上也这么焦头烂额，四处碰壁吗？我的新书《女人拒绝男人的无数次种理由》已经完成了，我想写一本《一个被事业拒绝的男人》…
(糗名昭著)~魅儿…
和闺蜜坐动车，旁边一帅哥靠椅子上睡觉，闺蜜偷问我：喜欢吗？喜欢给你俩介绍下。见我一脸羞涩，闺蜜把我手放帅哥靠椅扶手上，一按调座椅开关，帅哥忽的躺倒一跷腿，卧槽一声紧紧抓住了我和闺蜜的手…暖暖的，骂的很贴心…
半醉半醒梦中人
晚上和一个朋友出去吃饭，点完菜以后朋友又把服务员喊过来，要了几根黄瓜上菜以后大家开吃，只见朋友吃一口肉就赶紧猛咬几口黄瓜，和肉一起嚼了好久才咽下去，不解，就问，朋友说:我这不减肥嘛，我要把肉嚼碎了用黄瓜包裹起来，这样胃就不会发现我又吃肉了......
正版煮茶
那年，我妹美美的化了个妆，约了一个男生去马路边上拍照。然后，中午打电话跟我说黄掉了。我问她咋了？她：“来一辆洒水车本来不喷水，经过我边上时突然喷水，把我妆给卸了...”